Вы наверно слышали о том, что примерно 100 лет назад жил такой ученый, как Никола Тесла.
И он проводил серьезное исследование в области выработки свободной энергии.
Генератор свободной энергии, или вечный двигатель, или БТГ, бестопливный генератор.
Прямо из воздуха, чтобы было понятно.
Сразу же вопрос, почему 100 лет назад проводились успешные эксперименты,
и с тех пор официальная наука ни на шаг не приблизилась к заветной цели.
Мы задаем много разных вопросов по жизни.
И, наверное, подобные стоит задавать погромче и почаще.
Ведь не прикрой тогда его разработки промышленные магнаты.
Сегодня мы имели бы бесплатное электричество в домах, бесплатное отопление,
бесплатное топливо для перемещения в пространство.
Только представьте себе это.
Подобные установки сегодня есть.
Они успешно вырабатывают энергию из ничего.
Они есть.
Возьмем того же Дениса Данцика, Андрея Слободяна и многих других.
Почему их нет у нас, обычных людей?
С одной стороны, хороший вопрос.
И главное, как обычно, непонятно у кого спросить.
Но с другой, на него не так уж и просто ответить.
Ведь, выложив их сейчас, огромное количество людей по всему миру потеряют работу.
Это неизбежно.
И вот получается, что в потребительском формате общества, в котором мы сегодня живем,
вероятность того, что их откроют для нас, практически равна нулю.
Абсурд.
Мы все невольные заложники общества потребления.
Бесплатная энергия уже есть, но получить мы ее не можем.
Хотя, мы можем получить ее лишь в одном случае.
Если кардинально поменяем формат и перейдем в созидательное общество,
тогда будет все.
Что тут еще добавить?
Присоединяйтесь к международному проекту созидательного общества,
не имеющему аналогов в современной истории цивилизации.
Что это такое?
Интернет в помощь.
Заходим на сайт.
Для начала, 8 основ созидательного общества.
Смотрим многочисленное интервью, что об этом говорят люди по всему миру.
И жмем на кнопку присоединиться.
Дальше, это этап информирования.
Делимся этой информацией со всеми, знакомыми, родными, близкими.
Кого встретим, с теми и делимся.
Неужели тебе не надоело платить за то, что, в принципе, может быть бесплатно?
Эти постоянно повышающиеся, непонятно по какой причине, тарифы и цены на топливо.
Мы платим на заправках, мы платим за отопление,
платим за свет, платим за всё.
Зачем?
Давайте объединимся вокруг идеи построения созидательного общества
и очень скоро получим эту бесплатную энергию.
Если в это маловерится, это еще не значит, что этого не может быть.
30 лет назад нам даже во сне не снились мобильные телефоны и интернет.
Сегодня они есть у каждого.
Также и с бесплатной энергией строим СО, получаем БТГ.
И все счастливы.
Переходим на сайт.